热门话题科技动态开发者资讯区块链快讯招聘行情登录 飞机上 Wi-Fi 开启一年：改装成本高达数百万，未来或有偿服务

去年 1 月 16 日，中国民航局颁布并施行《机上便携电子设备（PED）使用评估指南》。第二天，东方航空、海南航空、春秋航空等首先打出「欢迎开机」的登机欢迎词 ... 目前国内已有 12 家航空公司的 300 多架航空器上开通客舱网络服务，占我国民航 3638 架运输飞机的 8.5% 左右 ... 我国和欧美国家的空地互联技术研究同时期起步，但机上 PED 开放时间比美国晚五年左右。目前，美国 80% 的航班已装备机上 Wi-Fi 系统。装备机上 Wi-Fi 每架飞机的改装成本高达数百万元。目前，我国所有飞机机上 Wi-Fi 服务均免费，而欧美则大多收费。中国空地互联网产业联盟总干事王淼称，未来向旅客提供有偿机上网络服务将是大方向。

02月02日
飞机上 Wi-Fi 开启一年：改装成本高达数百万，未来或有偿服务

2018年01月19日
河北航空：1 月 20 日起开放机上使用手机 须为飞行模式

2018年01月18日
4 家国内航企解禁 空中玩手机成现实

2018年01月18日
空中开机竞速：海航首吃螃蟹 多家企业仍在评估

2018年01月18日
中国民航首个「飞行模式」航班起飞 实现空中开手机

